Translator: Hoan Hao Nguyen Mai
Reviewer: Trinh Brunch
♫ Hãy hình dung bản thân bạn tồn tại trong một thế giới chẳng có ai khác, ♫
♫ bất cứ đâu cũng không một bóng người. ♫
♫ Mới một khoảnh khắc trước, đã từng có những giọng nói, những gương mặt để ngắm nhìn ♫
♫ bây giờ bạn không chẳng thể nhìn thấy chúng ở đâu hết. ♫
♫ Chẳng còn gì để nói ♫
♫ và dẫu sao cũng chẳng ai còn lại để nói cùng. ♫
♫ Oh, hãy lắng nghe điều tôi nói. ♫
♫ Mọi người có thể là ai đó ♫
♫ và mọi người có tự do để tạo nên sự khác biệt. ♫
♫ Mọi người có thể là ai đó. ♫
♫ Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Lúc này đây, hãy hình dung một thế giới - nơi tất cả con người cảm nhận được giá trị của bản thân họ. ♫
♫ Trẻ con ở khắp mọi nơi. ♫
♫ Lúc này đây, có một lý do cho thời gian của mọi người trên Trái Đất này. ♫
♫ Tự hỏi rằng vì sao bạn nên nặng lòng, yeah. ♫
♫ Chẳng còn gì để nói ♫
♫ và dẫu sao cũng chỉ có tình yêu có thể thấu hiểu ta ♫
♫ Oh, hãy lắng nghe điều tôi nói, yeah. ♫
♫ Mọi người có thể là ai đó ♫
♫ và mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt. ♫
♫ Mọi người có thể là ai đó. ♫
♫ Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt. ♫
♫ Bạn không cần là một nhân vật danh tiếng ♫
♫ để cảm thấy sức mạnh, thứ sức mạnh trong tâm hồn bạn, không cần đâu ♫
♫ Bạn không cần là ngôi sao lớn trên MTV ♫
♫ để nhận ra rằng trong mắt bạn là quang cảnh chỉ bạn mới có thể thấy được. ♫
♫ Mọi người có thể là ai đó ♫
♫ Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Bạn có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Tôi có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Cô ấy có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Anh ấy có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Bạn có thể, tôi có thể, cô ấy có thể, anh ấy có thể, ♫
♫ Chúng ta có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này. ♫
♫ Mọi người sẽ tạo nên một chút ♫
♫ một chút khác biệt, yeah. ♫
♫ Nói về việc mọi người sẽ tạo nên một chút khác biệt ♫
♫ Mọi người sẽ tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này, ♫
♫ oh yeah. ♫
(Tiếng vỗ tay)
Cám ơn rất nhiều.
Đây là ca khúc được sáng tác
bởi tôi nghĩ rằng thật là khó khăn khi sống trong một thế giới
mà chẳng hay biết việc gì đang xảy ra cả,
và chiến tranh và những điều tương tự thế.
Bài hát này bật ra để chứa đựng tất cả những điều ấy.
Tôi đã viết rất nhiều ca khúc vui tươi trong đĩa hát đầu tay của mình,
những ca khúc mà tôi vẫn ủng hộ,
nhưng bài hát này lại có một chút khác biệt trong đó.
Bài hát tên là " Hoà Bình trên Trái Đất".
♫ Không còn hy vọng. ♫
♫ Không hề có tương lai. ♫
♫ Không có đức tin vào Chúa Trời để cứu rỗi hiện tại. ♫
♫ Không có lý do, không có sự thấu hiểu ♫
♫ không nơi thiêng liêng nào để trốn tránh. ♫
♫ Không có một cuộc hội thoại chừng mực. ♫
♫ Không lời khôn ngoan nào từ nhà thông thái. ♫
♫ Không có sự hoà giải ♫
♫ và không hề có sự thoả hiệp tập thể. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất, ♫
♫ đó là điều chúng ta muốn. ♫
♫ đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến. ♫
♫ Hoà bình trên Trái Đất ♫
♫ Nhưng, nơi dãy hành lang ♫
♫ ẩn giấu bóng ma chiến tranh. ♫
♫ Gã muốn nhiều hơn thế, hơn thế, hơn thế, và hơn thế, ♫
♫ và hơn thế, hơn thế, hơn thế, và hơn thế nữa. ♫
♫ Không có bóng tối, không có ánh mặt trời. ♫
♫ Không hề có xã hội nào tốt đẹp. ♫
♫ Không có sự tự do khi chẳng có lời buộc tội. ♫
♫ Không hề có nền tự do nào là không phải trả giá. ♫
♫ Không có thiên đường, không ánh lửa và lưu huỳnh. ♫
♫ Không có tình anh em giữa người và người. ♫
♫ Không có quốc gia, không một tôn giáo. ♫
♫ Không hề có bản đồ vũ trụ. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất, ♫
♫ đó là điều chúng ta muốn. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất ♫
♫ đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất. ♫
♫ Nhưng, nơi dãy hành lang ♫
♫ ẩn giấu bóng ma chiến tranh. ♫
♫ Gã muốn nhiều hơn thế, hơn thế, hơn thế, và hơn thế ♫
♫ và hơn thế, hơn thế, hơn thế, và hơn thế nữa. ♫
♫ Câu trả lời là ♫
♫ sự chắc chắn huỷ diệt lẫn nhau, ♫
♫ một sự cân bằng quyền lực, ♫
♫ một vũ khí cho tất cả mọi người. ♫
♫ Sự chắc chắn huỷ diệt lẫn nhau ♫
♫ đem lại hoà bình cho tất cả mọi người. ♫
(Âm thanh Trumpet)
♫ Hoà Bình trên Trái Đất, ♫
♫ đó là điều chúng ta muốn. ♫
♫ đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất. ♫
♫ Nơi dãy hành lang, ♫
♫ hoà bình trên Trái Đất. ♫
♫ Hoà Bình trên Trái Đất. ♫
(Tiếng vỗ tay)